Don Draper e Peggy Olson são personagens de qual série?
Qual o país de origem da série Squid Game? (Conhecida no Brasil como Round 6)
Qual série retrata a história da Rainha Elizabeth II?
Qual emissora de TV responsável por criar séries como The Sopranos, Game of Thrones, Euphoria e outras?
Em Doctor Who, qual é a cor da Tardis, máquina de viagem no tempo utilizado pelos personagens?  
Em South Park, qual o nome do personagem que morre em quase todo episódio, mas que de alguma forma sempre retorna no próximo?
Rachel, Phoebe, Chandler, Joey, Monica e ?